Bab 4: SI PEMEGANG KUNCI

Case 1
BOOM! Mereka menggedor lagi. Dudley terbangun dengan kaget. 
"Dimana meriamnya?" tanyanya bodoh.

Terdengar gubrakan di belakang mereka dan Paman Vernon muncul tergopoh-gopoh
ke dalam ruangan. 

Tangannya memegang senapan,sekarang mereka tahu apa yang ada
dalam bungkusan kurus panjang yang tadi di bawanya.

"Siapa itu?" teriaknya. "Kuperingatkan kau ... aku bersenjata!"
Sunyi sesaat. Kemudian ...
GUBRAAAK!

Pintu dihantam begitu keras sampai terlepas dari engselnya, dan dengan bunyi
memekakkan telinga pintu itu terempas ke lantai.


Case 2
"Nah, ini dia Harry!" kata si raksasa.
Harry mendongak memandang wajah liar dan galak itu, dan melihat sudut mata
kumbangnya berkerut penuh senyum.

Si raksasa memaksakan diri masuk, menunduk sehingga kepalanya cuma menyentuh
langit-langit. Dia membungkuk, memungut pintu, dan dengan mudah memasangnya kembali
ke engselnya. Deru badai di luar teredam sedikit.

Dia menoleh memandang mereka semua.
"Bisa bikinkan teh, kan? Tidak gampang datang ke sini..."
Dia melangkah ke sofa. Dudley duduk membeku ketakutan.

"Terakhir kali aku melihatmu, kau masih bayi," kata si raksasa. "Kau mirip sekali
ayahmu, tapi matamu mata ibumu."

"Minggir, karung besar," kata orang asing itu.
Dudley mencicit dan bersembunyi di belakang punggung ibunya. Bibi Petunia sendiri
berjongkok ketakutan di belakang Paman Vernon.

Case 3
Paman Vernon mengeluarkan suara aneh lagi, seperti cicit tikus yang terinjak.
"Yang jelas, Harry," kata si raksasa, berbalik membelakangi keluarga Dursley, 

"selamat ulang tahun untukmu, selamat panjang umur. Bawa sesuatu buatmu—mungkin tadi kududuki,
tapi rasanya pasti masih enak."

